kaa.mx
Sebelumnya adalah putri rakyat jelata, "Myne" Rosemyne
Jadi ini adalah distrik bangsawan...
Dia dulunya adalah Motosu Urano, seorang mahasiswa yang menyukai buku.
Suatu hari, dia tertimpa rak buku yang roboh,
dan ketika dia terbangun, dia mendapati dirinya terlahir kembali di dunia baru sebagai Myne,
putri seorang prajurit.
"Selama aku punya buku, aku bisa terus hidup..."
Di dunia tanpa buku ini,
Myne melibatkan semua orang di sekitarnya dan mulai menciptakannya sendiri.
Memiliki mana dalam jumlah besar dan terkena Devouring,
Myne diterima sebagai pendeta magang di katedral.
Di sana, dia melanjutkan upayanya yang tiada henti dalam membuat buku...
Namun, takutnya keluarga dan teman-temannya berada di kota yang lebih rendah
mungkin ditempatkan dalam bahaya,
Myne memutuskan untuk memutuskan hubungan dengan keluarganya.
Dan sekarang...
Rosemyne.
Rosemyne!
Y-Ya!
Orang lain akan curiga jika Anda tidak merespons dengan cepat.
Imam Besar Ferdinand
Anda sekarang telah mengubah nama Anda dari Myne menjadi Rosemyne, putri bangsawan.
Anda akan dididik sebagai bangsawan kelas atas,
Karstedt Mulia Ehrenfest Kelas Atas
Putri Karstedt, hingga upacara pembaptisan musim panas.
Setelah itu, Anda akan menjadi
putri angkat Aub dan fokus mengembangkan industri percetakan Anda.
Ya...
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda, Tuan Kardstedt.
Itu tidak benar, Rosemyne.
Oh...
Ayah...
Rosemyne, tentu saja, Anda memahami apa yang akan terjadi
jika Anda gagal dalam baptisan musim panas atau jika asal usul Anda yang sebenarnya diketahui publik?
Ya.
Untuk melindungi semua orang...
Saya akan mencoba yang terbaik!
Ascendance of a Bookworm: Putri Adopsi dari Archduke
Episode 1 Aku Menjadi Bangsawan
Ibu, apakah kamu benar-benar berencana untuk menerimanya?
Putra Ketiga Karstedt, Cornelius
Putri Rosemary, istri ketiga?
Dan dia dibesarkan di katedral...
Ya, saya akan menerimanya dan mempersembahkan dia sebagai putri saya untuk upacara pembaptisan.
Istri Pertama Karstedt, Elvira
Tidak perlu khawatir.
Tampaknya Lord Ferdinand bertanggung jawab atas pendidikannya.
Saya telah diberitahu bahwa dia agak eksentrik,
tapi mau bagaimana lagi karena dia dibesarkan di katedral.
Ibu selalu bersikap seperti ini jika Lord Ferdinand terlibat.
Cornelius, aku ingin kamu menjadi pengawal Rosemyne.
Tunggu...
Saya tidak punya niat menjadi punggawa keluarga archduke.
Masalah ini sudah diputuskan.
Tolong jangan membuat keputusan seperti itu tanpa berkonsultasi dengan saya.
Selamat datang di rumah, Tuan Karstedt.
Dan sambutan hangat juga untuk Anda, Tuan Ferdinand.
Elvira.
Ini Rosemyne, orang yang akan menjagamu mulai sekarang.
Senang berkenalan dengan Anda. Namaku Rosemyne.
Izinkan saya memberikan berkah kepada Anda pada pertemuan ini,
dipandu oleh air murni dan mengalir dari Dewi Fruhtrane?
Anda mungkin.
Oh, Dewi Air Fruhtrane.
Semoga Anda melimpahkan keberkahan atas pertemuan baru ini.
Selamat datang, Rosemyne.
Mulai hari ini dan seterusnya, aku adalah ibumu.
Sepertinya saya menerima nilai kelulusan.
Rosemyne. Ini putra ketiga saya, Cornelius.
Saya Kornelius.
Maka, hidupku di distrik bangsawan dimulai.
Namun...
Walaupun aku benci pispot, slime hitam ini juga sama buruknya!
Kilauan di rambutku hilang!
Menisik. Saya ingin melihat Lutz.
Sejak kami mulai memesan rinsham,
rambutku menjadi berkilau indah.
Aku tidak percaya para bangsawan rendahan telah memonopoli hal ini sampai sekarang.
Karena harganya jauh lebih mahal daripada sabun biasa,
Kudengar itu tidak laku di kalangan bangsawan rendahan.
Produk ini mungkin lebih cocok untuk kalangan bangsawan kelas atas.
Apakah menurut Anda sang agung agung akan senang jika Anda merekomendasikannya kepadanya?
Ya, saya yakin akan hal itu.
Tuan Benno, Anda punya lebih banyak bisnis. Bagus untukmu.
Terima kasih sudah menunggu.
Aku ingin tahu rasa apa yang menantiku hari ini.
Kue yang dibuat oleh Ella,
yang menemani saya sebagai chef eksklusif saya, telah diterima dengan baik.
Koki Eksklusif Rosemyne, Ella
Tidak lama kemudian dia diberikan izin untuk memasuki dapur.
Ini memiliki aroma teh! Benar-benar enak.
Ya, Lord Ferdinand juga sangat menyukai kue ini.
Tuan Ferdinand? begitu...
Kalau begitu, kupikir aku akan pesan yang lain.
Ibu paling suka "Ferdinand info".
Ya ampun. Lord Karstedt dan Lord Ferdinand telah tiba.
Dia benar-benar memiliki wajah seorang penggemar yang menghadiri acara makan malam idolanya.
Apakah semuanya berjalan baik?
Sulit mengingat semua nama keluarga bangsawan, Imam Besar.
Aku yakin aku sudah bilang padamu untuk memanggilku dengan namaku setiap kali kita berada di luar katedral.
Ya, Tuan Ferdinand.
Kamu seharusnya lebih mudah padanya, Ferdinand.
Dia akan berjuang nanti jika dia tidak mengingatnya sekarang...
Mari kita lihat.
Bagaimana dengan hadiah yang memotivasi?
Jika kamu menghafal nama setiap bangsawan yang menghadiri upacara pembaptisan,
serta berhasil menyelesaikan upacara pembaptisan dan pelantikan...
Saya akan mempercayakan Anda pengelolaan kunci perpustakaan katedral.
Apakah itu berarti...
Itu benar.
Anda dapat memasuki perpustakaan tanpa izin saya dan mengakses buku-buku langka.
aku akan melakukannya! Aku akan menghafal semuanya, meski itu membunuhku!
Bukankah pengelolaan kunci sudah menjadi tugas uskup tinggi?
Seperti biasa, Lord Ferdinand terampil memanfaatkan orang lain.
Dia mudah ditangani.
Selalu tersenyum, jangan pernah lupakan keanggunanmu, dan tegakkan kepalamu.
Ya.
Anda telah bekerja keras setiap hari.
Oh...
Apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
Ya...
Saya tidak boleh melakukan kesalahan.
Aku tidak menyukai matanya itu.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk tidak mempermalukan diri saya sendiri sebagai adik perempuan Lord Cornelius.
Anda harus memanggil saya saudara.
Ya, Saudara Cornelius.
Penting untuk beristirahat.
Apa yang ingin kamu lakukan, Rosemyne?
Buku! Saya ingin membaca buku!
Apakah kamu sangat menyukai buku, Rosemyne?
Iya! Saya suka mereka!
Aku tidak percaya rumah ini punya perpustakaan.
Saya sangat senang telah menjadi anak di rumah ini!
Hah?
Begitulah cara dia berada di dalam rumah. Tidak mungkin membiarkannya keluar.
Apakah kamu sekarang mengerti kenapa kamu harus menjadi ksatria penjaga Rosemyne?
Sangat sangat...
Ascendance of a Bookworm: Putri Adopsi dari Archduke
Di tengah musim panas, sehari sebelum upacara pembaptisan...
Kedua kakak laki-laki saya kembali ke rumah.
Itu benar-benar pendeta magang dari sebelumnya.
Putra Kedua Karstedt, Lamprecht
Aku tidak pernah menyangka bahwa kamu adalah adik perempuanku.
Saudara Lamprecht! Rosemyne ​​akan pingsan!
Tidak mungkin dia pingsan hanya karena ini.
Maaf, bukankah ini pertemuan pertama kita?
Kami menemani Anda selama perburuan trombe.
Bagaimanapun, kami adalah ksatria.
Saya Lamprecht.
Saya Eckhard. Saya ksatria penjaga Lord Ferdinand.
Putra Sulung Karstedt, Eckhard
Karena Anda adalah pendeta magang yang Lord Ferdinand telah bersumpah untuk melindunginya,
Aku juga akan menghargaimu sebagai adik perempuanku.
Senang bertemu denganmu, Rosemyne.
Senang bertemu dengan Anda.
Keluarga bangsawan mengundang seorang pendeta ke rumah mereka untuk pembaptisan.
Saya mendengar bahwa Lord Ferdinand memimpin upacara pembaptisan hari ini.
Jika demikian, para wanita mungkin akan menimbulkan kehebohan.
Berbeda dengan saat dia biasanya mengunjungi distrik bangsawan,
dia akan mengenakan jubah upacara hari ini.
Tampaknya Imam Besar bukan hanya idola bagi Ibu, tapi bagi wanita bangsawan pada umumnya.
Tampaknya Anda mengenal baik Lord Ferdinand, Saudara Eckhard.
Ya.
Usia kita sudah dekat,
jadi kami bertugas dalam urutan ksatria yang sama sampai Lord Ferdinand memasuki katedral.
Seperti apa Lord Ferdinand ketika dia masih mahasiswa?
Dia sempurna, tidak peduli apa yang dia lakukan.
Sedemikian rupa sehingga alih-alih merasa iri atau kesal,
kamu hanya bisa mengaguminya.
Rosemyne, mohon jaga baik-baik Tuan Ferdinand.
Saya ingin ada sebanyak mungkin orang di sisinya.
saya mengerti.
Selamat atas pembaptisanmu, Rosemyne. Kamu tampak hebat.
Terima kasih.
Selamat, Rosemyne.
Ini adalah hadiah untuk perayaan hari ini.
Ya ampun! Betapa indahnya.
Orang-orang yang membuat ini...
adalah Ibu dan Tuuli...
Dan Ayah membuat bagian ini...
Rosemyne?
Rosemyne, tenanglah.
saya tidak bisa...
Karstedt, keluarkan semua orang dari ruangan ini!
Tidak ada yang boleh masuk sampai saya mengizinkannya!
Iya!
Astaga. Kamu benar-benar...
Imam Besar. Memeluk.
Simpan handuk itu di wajahmu.
Aku akan pulang jika kamu mengotori pakaianku.
Saya tidak pernah menyangka hal seperti ini terjadi pada hari pembaptisan Anda.
Anda membawa sebatang rambut dari keluarga tercinta di hari upacara pembaptisan.
Saya hanya dapat berpikir bahwa Anda melakukannya dengan sengaja...
Aku ingin membuatmu bahagia, tapi sepertinya efeknya malah sebaliknya.
Aku tidak akan memberimu hiasan rambut lagi.
Harap tunggu. Itu membuatku bahagia!
Itu membuatku sangat bahagia! Jadi tolong kirimkan saya lebih banyak.
Saya tidak akan membiarkan hal seperti ini terjadi lagi.
Imam Besar, kamu jahat sekali!
Sangat merepotkan. Kamu benar-benar gadis yang merepotkan.
Memang benar itu membuatku sangat bahagia,
tapi itu juga membuatku merasa sangat kesepian.
Mulai sekarang, tolong berikan padaku beberapa hari sebelumnya.
saya mengerti. Aku akan mempertimbangkannya, jadi berhentilah menangis.
Ya.
Apa yang harus saya lakukan? Wajahku...
Anda sangat sedikit.
Semoga Anda menerima kesembuhan Heilschmerz.
Syukurlah.
Matamu masih terlihat indah.
Dengarkan baik-baik, Rosemyne.
Kesan pertama adalah hal yang paling penting.
Saat tampil di hadapan orang banyak seperti hari ini,
tidaklah pantas bagi seorang wanita jika matanya bengkak karena menangis.
Anda harus menunjukkan sisi terindah dari diri Anda setiap saat.
Ya, ibu.
Pertanyaannya sekarang apakah Fraksi Liesegang bisa mendapatkan kembali momentumnya atau tidak...
Bangsawan Kelas Atas Ehrenfest Hartmut
Ya...
Bodoh sekali.
Sekarang, kami akan menyambut anak baru di Ehrenfest.
Guru Musik Eksklusif Rosemyne, Rosina
Saya harus berjalan di depan banyak orang?
Untuk melindungi hidup saya sendiri dan kehidupan keluarga saya,
Saya memutuskan untuk memutuskan hubungan dengan mereka.
Saya harus menjadi putri angkat seorang archduke.
Saya harus memperluas industri percetakan.
Saya tidak boleh melakukan kesalahan apa pun sekarang.
Rosemyne, hari ini kamu telah berumur tujuh tahun.
Cetakan darah?
Ulurkan tanganmu.
Oh, ini pasti alat ajaib.
Wah! Itu menjadi tujuh warna.
Seperti yang diharapkan.
Hah?
Selamat, Rosemyne.
Anda sekarang secara resmi diakui sebagai putri Karstedt.
Seorang anak baru telah lahir di Ehrenfest.
Sekarang putriku telah diakui oleh para dewa dan manusia,
Saya menghadiahkan cincin ini kepada Rosemyne.
Rosemyne. Semoga Anda menerima berkah dari Dewa Api Leidenschaft.
Saya merasa terhormat.
Saya ingin berdoa bagi Imam Besar dan semua orang yang merayakan baptisan saya di sini hari ini
untuk menerima berkah Dewa Api Leidenschaft.
Semuanya?
Begitu banyak cahaya dari tubuh sekecil itu?
Berapa banyak mana yang dia miliki?
Mungkinkah... Aku melakukan kesalahan?!
Senyuman itu... adalah senyuman yang mereka buat saat merencanakan sesuatu.
Dan sekarang, saya akan melanjutkan dengan adopsi resmi Rosemyne.
Tuan Ehrenfest Sylvester
Rosemyne diam-diam dibesarkan di katedral
untuk mencegah perselisihan yang tidak perlu karena jumlah mana yang sangat besar.
Seperti yang Anda semua ketahui,
katedral bertugas merawat anak-anak yatim piatu.
Rosemyne, tidak menyadari garis keturunan bangsawannya sendiri,
memandang anak-anak itu dalam kondisi yang jauh lebih mengerikan daripada kondisinya sendiri
dengan belas kasihan, dan memberi mereka makanan dan pekerjaan.
Benar-benar lambang orang suci!
Betapa dalamnya kemurniannya menggerakkan jiwa saya!
Oh, Proyek Saint...
Ketika Rosemyne diserang oleh bangsawan dari wilayah lain,
Saya memutuskan untuk mengadopsinya untuk melindunginya.
Selain itu, saya bermaksud untuk memperluas teknologi pencetakan,
yang diperkenalkan Rosemyne melalui anak-anak, sebagai industri baru untuk Ehrenfest.
Dengan ini, adopsi Rosemyne oleh Aub Ehrenfest selesai.
Setelah itu, aku menghabiskan sisa hariku dengan menyapa orang lain.
Anda memberkati kami dengan berkah yang luar biasa. Seperti yang diharapkan dari orang suci Ehrenfest.
Saya yakin akan ada banyak kesulitan, tapi mari kita rukun.
Istri Pertama Sylvester, Florencia
Ini adalah istri pertamanya, Lady Florencia.
Anda boleh memanggil saya "saudara"!
Ini adalah anak pasangan itu
Anak Pertama Sylvester & Putra Sulung Wilfried
yang baru saja menyelesaikan upacara pembaptisannya musim semi lalu, Lord Wilfried.
Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu, Nona Rosemyne.
Ksatria Penjaga Rosemyne Damuel
Senang bertemu denganmu.
Brigitte Ksatria Penjaga Rosemyne
Seorang ksatria penjaga baru yang ditugaskan padaku, Brigitte.
Rosemyne, tempat ini membosankan sekali. Ayo bermain.
Jika saya melakukan itu, kunci perpustakaan...
Cepatlah, Rosemyne!
Aku tidak bisa bernapas...
Hah? Rosemyne?!
Saya akhirnya keluar dari upacara baptisan saya yang kedua juga.
Terjemahan Angela Tamae Liu
Waktu Edgar Cruz
Mengedit Tara Campbell
QC Alicia Ashby
FQC Michelle Tymon
Episode Berikutnya Reuni Keluarga Kota Bawah
Ini akhirnya dimulai.
Anda harus cepat beradaptasi dengan masyarakat bangsawan.
Jadi, aturan etiket mulia yang pertama!
Saat menghadiri pertemuan publik,
Warna Menguntungkan
seseorang harus memakai warna musim saat ini atau musim kelahirannya.
Biru adalah Warna Keberuntungan Musim Panas
Sangat sulit untuk memilih karena keduanya sangat cantik.
Kalau begitu, ayo beli keduanya.
Seperti yang diharapkan dari seorang bangsawan kelas atas!
Sebuah harga kecil yang harus dibayar agar terhindar dari penyiksaan di kemudian hari
mendengar bagaimana "yang lain" lebih baik.
Ilustrasi oleh: You Shiina